Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Drie jaar geleden
Voor hulp
Bel aan
Kan ik u helpen?
Hoi. ik wil graag
een kamer voor vannacht.
Zeker.
Dat is 119 dollar per nacht.
plus 75 dollar borg.
Weet u de beste weg
naar het centrum van Venus?
Zeker.
Ik ben daar geboren en getogen.
Echt een centrum hebben we niet.
We hebben maar 486 inwoners.
dus het is eigenlijk gewoon één straat.
Ga rechts en dan links.
en je rijdt er zo binnen.
Het is zo'n elf kilometer verderop.
- Dank je.
Handtekening.
Dank je.
Nummer 24.
En bedankt voor de hulp.
Tot gauw.
Ik heb de badjas al.
Dank je wel.
Is Tamara hier?
Nee. je hebt de verkeerde kamer.
Alsjeblieft.
Doe me geen pijn.
Wat heb ik gedaan?
Waarom heb je me meegenomen?
Omdat je hier bent.
Seriemoordenaar (znw.)
Iemand die twee of meer moorden pleegt...
volgens een herkenbaar patroon.
vaak met onbekende slachtoffers
Leef je nog?
Dit is de enige uitweg.
Een kogel.
Rustig.
Hier draagt niemand een masker.
Op de doden.
Ga zitten.
Het is voor hem.
Hij heette Ryan.
Hebben ze je vrienden vermoord?
Maar ik maak wel nieuwe.
Hoe lang waren jullie samen?
Vanaf het begin.
Sinds we kinderen waren.
Kwam je hier
om voor haar te bidden?
Denk je echt
dat Hij naar mij luistert?
Heb je gebeden...
voor Ryan?
Je hebt haar vermoord.
Dat was niet de bedoeling.
Jawel.
Dan staan we quitte.
En nu?
Zorg dat je hier wegkomt.
Waarom denk je dat God
Kaïn Abel liet doden?
Ik weet het niet.
Ja. ik ook niet.
Misschien wilde Hij gewoon toekijken.
Sheriff. antwoord.
Ga je gang. Tommy.
Maya's zus Debbie belde.
Ze stuurde een ambulance
naar het huis aan het meer.
En die is verdwenen.
Verdwenen?
De centrale kreeg geen contact meer.
De chauffeur reageert niet.
Haar zus komt uit Portland.
Ze is morgenvroeg in Venus.
Ga naar het huis aan het meer.
Kijk of de ambulance er is.
Begrepen.
Over en uit.
Maya.
We hebben je overal gezocht.
Je ziet eruit
alsof je door de hel ging.
Ik weet waar ze zijn.
Waar zijn ze?
Haal me hier weg. dan vertel ik het.
Waar wil je heen?
Naar mijn zus.
Je zus komt hierheen vanuit Portland.
Oké. Breng me naar haar...
en laat me je telefoon gebruiken.
Ik heb hier buiten nooit bereik.
Goed dan.
Jeetje. het spijt me.
Heb je een EHBO-doos?
Mijn hand doet echt pijn.
Ja. die ligt achterin.
Sheriff. ik ben onderweg naar
het huis aan het meer...
en het lijkt een 1249.
meervoudige moord.
Nog geen spoor van het meisje.
Wat zijn uw orders? Over.
Ik ben er over 10 minuten
Normaal gesproken...
gezien de jonge leeftijd
van uw zoon...
Tamara's moordproces
zou de staat eerst proberen
hem via de ouders te hervormen...
met regelmatige therapie...
en tussentijdse evaluaties.
Maar...
gezien de gruwelijke...
en uitzonderlijk brute aard
van deze daden...
zou hij eigenlijk
opgesloten moeten worden.
Sheriff Rotter. wilt u opstaan?
Ik heb dit grondig overwogen...
maar mede dankzij...
uw onberispelijke staat
van dienst bij de politie...
heeft deze rechtbank...
besloten dat u het voogdijrecht
over uw zoon mag behouden.
Maar bij één overtreding...
beveel ik opsluiting...
tot minstens je 18e.
Dank u. Edelachtbare.
Ik meen het. jongeman.
Een paar weken later
Wat is er gebeurd. jongen?
Dat is je eerste.
Je hebt er een puinhoop van gemaakt.
Ik bad dat dit
nooit meer zou gebeuren.
Maar diep vanbinnen wist ik het.
Ik zal het oplossen.
Geen dorpsbewoners meer.
begrepen?
Ja. meneer.
Kom op. we ruimen dit op.
Heb je het meisje gevonden?
Nog niet. Carol. Maar dat komt.
Pardon. iedereen.
Mijn naam is Howard Granick.
Dit is een foto van mijn schoonzus. Maya.
Zoals u vast weet...
is haar vriend hier
een paar dagen geleden vermoord.
En nu is zij ook vermist.
Weet iemand waar mijn zus kan zijn?
Wat dan ook?
Ik heb je zus ontmoet.
Ze leek me een goed mens.
Ze verdient niet
wat haar is overkomen.
Wat doet ze?
Nog iemand?
Hé. Annie.
Ik had het gevoel dat je
meer wilde zeggen daarstraks.
We zijn nu alleen.
Ik vind het gewoon erg
dat het weer gebeurt.
Maar niemand praat erover.
Wat bedoel je?
Zijn hier eerder mensen verdwenen?
Maar geen mensen van hier.
Ik moet terug.
Wacht even.
Hoeveel nog?
En wat is er met hen gebeurd?
Sorry. Ik weet het echt niet meer.
- Kom op. Annie.
We hebben het over mijn zus.
Alsjeblieft. help me.
De sheriff...
die weet alles wat hier gebeurt.
Hij zal wel weten waar ze is.
Niet te dichtbij. Marcus.
Deze drie vonden we
bij het huis aan het meer.
Verpleegster Danica...
haar vriendin...
en haar huisgenoot. Wayne.
De ambulance vonden we
zo'n vijf kilometer verderop gekanteld.
Geen Maya...
geen ambulancechauffeur...
en geen Gregory.
Ik ga de staatspolitie bellen.
Weet je. ik heb hier
altijd moeite mee gehad...
en ik werk al lang met je. maar...
dit zijn onze eigen mensen.
Ze hebben nog nooit
hun eigen mensen gedood.
Geen mensen uit Venus.
Dat was de afspraak.
Als dat meisje maar gewoon
gestorven was. was dit nooit gebeurd.
Sorry. Tommy.
Blijf van me af.
Ga van mij af.
Is zij dat?
Dat weten we niet.
Lijkt te groot.
Hij vertrekt.
Marcus. raak hem niet kwijt.
- Dat gebeurt niet.
Twaalf jaar geleden
En die twee?
Te groot.
Te oud.
Ik heb honger.
Wil je ook iets?
Mooi meisje.
wat ben je aan het doen?
Iets te eten halen.
Klinkt goed.
Zal ik je helpen kiezen?
Misschien kan ik je
met iets anders helpen.
O ja. Zoals wat?
- Ik ben best handig met mijn handen.
Ik ook.
Wat doe je?
Hoi. schat.
We waren alleen aan het praten.
Ik deed niks.
Je zei dat je
dit nooit meer zou doen.
Je had het beloofd.
- Ik doe toch niets.
Als je zo paranoïde bent.
wacht dan buiten.
Schat. hé. Schat.
Wacht. Zij kwam naar mij toe.
Je liegt verdomme.
- Ik lieg niet. oké?
Laten we teruggaan
naar het motel.
Oké?
Ik heb een verrassing.
Ik zag ze binnen.
Hij is een klootzak.
Kom.
Ik mag ze wel.
Laten we gaan.
Oké.
Is... Tamara hier?
Is Tamara hier?
Hij beloofde
dat hij het nooit meer zou doen.
Heb je honger?
Klop drie keer.
Hallo?
Is Tamara hier?
Hier is geen Tamara.
Opnieuw.
Wat?
Is Tamara hier?
Nee. Dat zei ik al.
Wie ben jij verdomme?
Alsjeblieft. nee.
Alsjeblieft.
Het spijt me. Ik weet het niet.
Wat hebben we gedaan?
Ik weet het niet.
Dood er één.
Nee.
Wat hebben we gedaan?
Het spijt me.
Voelde goed. hè?
Ja.
- Haar zus is hier.
Ik leid haar naar de houtzagerij.
Waar ging hij heen?
Geen idee.
- Hij moet versneld zijn.
We gaan beter deze kant op.
Denk je dat hij daar is?
- Nee.
Zijn SUV staat hier niet.
En nu?
Het lijkt verlaten.
We kijken het na.
Blijf jij hier...
en dan zoek ik hem.
Weet je hoe dit werkt?
Je bent veiliger hiermee
in die trailer.
Oké. Veilig. Kom snel binnen.
Hier.
Doe de deur op slot.
Alleen voor mij openen.
Schiet op iedereen anders.
- Begrepen.
Laat je wapen vallen.
Howard. ik ben bang.
We komen hier weg.
Deb. Dat beloof ik.
Maar eerst vinden we Maya.
Wat gebeurt hier in godsnaam?
- Geen idee.
Dit is een verknipte rotplaats.
Ik heb een kalmeringspil nodig.
Ik heb een wapen.
Waar is dat?
Waar is het?
Verdomme.
Rustig maar.
Kom. Deze kant op.
Ik schiet nog eens.
Het is oké. Rustig.
Rustig. Verdomme.
Debbie. Gaat het?
Gaat het?
Ik kan niet opstaan.
Howard. we moeten hier weg.
Ga weg.
- Howard.
Maya.
Al proberen zondaars
zich te verbergen...
achter zoete woorden...
de Heer ziet
de dienaren van het kwaad...
en het kwaad in hun hart.
Hoe diep je je zonden ook begraaft...
ze blijven niet begraven
bij de wormen van schuld.
Ze rusten niet
tot de Heer je werpt...
in de allesverslindende put
die hel heet.
En geloof me...
de hel heeft honger naar jou.
Hij zal je hoog optillen
waar de duivel je niet kan bereiken.
Laten we Hem prijzen.
Zing met ons mee.
Gerechtigheid - Dood - Verlossing
Er zit alleen maar pijn in je.
Er zit nu niets meer in mij.
Ik heb je bevrijd.
Doe je masker af.
Ik wil je zien.
Al die jaren...
ben jij de enige die overleefde.
Ze was puur.
Mijn enige licht in het donker.
Het is stil in het donker.
Vredig.
Ik kwam om je te doden.
Doe het dan.
Het enige waar ik om gaf is weg.
Dat nam jij van me af.
Jij bent het enige dat rest.
Het is leeg.
Nu zijn we hetzelfde.
Misschien.
Vertaling: Jan Dejonghe
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm